Hunter Vocabulary
Sayang Sekali
Monster menakutkan...
Makhluk - makhluk eksotis...
Harta Berlimpah...
Harta karun tersembunyi...
Persemayaman Iblis...
Tanah tak terjamah...
Kata "belum diketahui" memiliki kekuatan sihir,
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
para... "HUNTER"!
Sekarang, aku membiarkan kau hidup.
Sampai kau tumbuh menjadi orang yang layak dibunuh.
Aku akan mengambilnya,
kalau kau bisa memukul diwajahku seperti tadi.
Sampai saat itu, Aku pinjamkan IDnya padamu.
ID yang diambil Gerreta...
yang dikembalikan lagi oleh Hisoka
menjadi penghinaan bagi Gon.
Dan Killua...
Kau hanya buang-buang waktu saja.
Aku tidak akan memberimu
kesempatan menyerang.
Teruslah takut.
Teruslah gemetar.
Aku orang yang sabar.
Walaupun melawan anak kecil,
Aku akan berhati-hati.
Ketika dia lelah dan kemudian tertidur,
Aku akan menyerang!
Aku orang yang sabar.
Ah...
Kalau tidak mau keluar, aku ke situ ya.
Huh?
Benar-benar menyebalkan.
Kau hanya bernilai satu poin bagiku.
Dia mau bertarung?
Mana mungkin aku kalah, kan?
Dia masih anak kecil.
Tapi...
Kenapa dia begitu tenang?
Apa dia kuat?
Benar juga... Aku orang yang sabar.
Aku harus lari—
Tidak, aku mundur dulu.
Tapi...
Kakak akan marah padaku!
Benar juga, kalau aku kembali
tanpa membawa IDnya,
mereka pasti marah padaku!
Kakak!
Kami sedikit ada masalah.
Kau sudah selesai, kan?
Kau bodoh ya!
Kau tak bisa mengalahkan anak kecil?
B-Bukan begitu, kak Amo!
Apanya yang bukan?
A-Aku hanya kasihan pada anak kecil.
Niatku mau ambil IDnya saat dia tidur.
Gak usah bohong!
B-Baiklah!
Jika kakak memaksa, apa boleh buat.
Lihat saja.
Jika aku kalah,
kakak pasti akan menolongku.
Hei, nak.
Berikan IDmu.
Nurut saja, kau takkan kuapa-apakan.
Bodoh.
Ah, dibilangin juga apa.
Tepat di perutnya.
Pasti luar biasa sakitnya.
Huh?
Apa?
Apa kau menendangnya pelan?
Kau terlalu baik, Imori.
Y-Ya...
Nomor 198, ya?
Apa? Tidak mungkin...
Karena nomornya tidak jauh berbeda dari yang aku incar,
mungkin No.199 ada diantara kalian berdua?
Umori...
Ya.
Bentuk formasi.
Waktunya serius.
Dia bukan bocah biasa.
Tidak peduli seberapa kuat dia sebenarnya.
Dia tidak akan mampu melawan kerjasama tim kami.
Kami bertiga sudah,
mengalahkan banyak lawan dengan formasi ini.
Lihat aja.
Kau akan kami cabik-cabik.
A-Atas?
Jangan bergerak.
Jari-jariku, lebih tajam dari belati.
Huh?
Kau bernomor 197?
Aku memang tidak pandai main tebak-tebakan.
Hei.
Apa nomormu 199?
Ya.
Berikan.
Terima kasih.
Nah, ID yang tidak diperlukan...
Yang satu lagi sebelah sini.
Masih ada tiga hari.
Semoga berhasil mencarinya.
Sampai jumpa.
Sial!
Nomor 197 selalu di temani oleh nomor 199.
Tidak kusangka anak kecil itu mengurus mereka untukku.
Melihat keadaan dulu
memang keputusan tepat.
Aku jadi mudah mendapatkan IDnya.
Bocah itu, menyadariku.
Aku gagal!
Ah, membosankan.
Apa yang sedang dilakukan Gon, ya.
Enam hari sudah berlalu.
Masih satu hari lagi.
Sudah empat hari sejak kita bertemu Hisoka.
Dan belum bertemu seorangpun.
Apa mau kembali ke titik awal?
Mungkin saja, ada orang di sana.
Tidak, itu gak mungkin.
Ujian kali ini cukup menarik karena
kita masih punya kesempatan
merebut kembali ID kita yang diambil.
Sebaliknya,
kau bisa saja punya ID enam poin sekarang.
Tapi tidak ada jaminan bisa bertahan sampai hari akhir.
Dalam ujian ini kita tidak boleh lengah.
Begitu ya.
Tapi tidak ada salahnya dicoba.
Hanya satu hari tersisa.
Orang yang sudah punya enam poin
akan cenderung menunggu dekat goal.
Aku juga akan melakukan hal sama.
Baik, ayo ke sana.
Bagaimana? Ada orang disana?
Tidak...
Memang sulit menemukan orang di tempat terbuka.
Sial...
Kita putuskan waktu dan tempat bertemu,
dan berpencar mencarinya.
Bukankah lebih cepat kalau ada tiga orang.
Gon!
Sudah kuduga semua orang punya ide sama.
Aku sudah melihat dari atas,
dan ada beberapa orang di dekat sini.
Serius?
Begitu ya... Seharusnya tadi kita mencari dari atas.
Percuma.
Kita bisa melakukannya
kalau punya mata setajam Gon.
Gon.
Huh?
Apa kau sudah mengumpulkan IDmu?
Ya, memang.
Sial, jadi aku saja yang poinya belum cukup.
Siapa targetmu Leorio?
Nomor 246, wanita bernama Ponzu.
Aku dengar dia menggunakan senjata kimia.
Gon, saat kau diatas, apa kau melihat wanita?
Tidak ada.
Begitu ya.
Anggap saja ada empat kemungkinan.
Dia selamat, dan IDnya masih ada.
Dia selamat, tapi kehilangan IDnya.
Dia tidak selamat, tapi IDnya masih ada.
Dia tidak selamat, dan IDnya juga tidak ada.
Dia tidak selamat tapi
masih membawa IDnya, memangnya ada?
Misal dia kena musibah
yang membuatnya tak bisa bergerak,
atau dia dikalahkan seseorang,
dan IDnya dia sembunyikan.
Jika IDnya disembunyikan,
setelah dia mati,
IDnya tidak akan bisa kita temukan.
Semakin gak jelas saja.
Ciri khas lainnya apa?
Seperti Leorio,
apa dia juga memakai parfum khusus?
Oh, itu dia.
Gon mungkin bisa melacak baunya!
Tapi, mungkin saja dia tidak memakai parfum.
Bau bahan kimia.
Bukankah lawan kita menggunakan obat-obatan?
Diantaranya, ada yang mengeluarkan bau menyengat kan?
Bagaimana, Gon?
Ya, aku coba dulu.
Sebab itulah aku ada disini.
Dia ada disana, Gon?
Ya, tidak salah lagi.
Bagaimana?
Tentu saja aku akan pergi.
Kalian berdua tunggu disini.
Sepertinya tidak ada perangkap.
Aku akan masuk kedalam.
Jangan masuk kedalam,
sampai aku bilang Ok.
Tigapuluh menit.
Huh?
Jika tidak ada kabar darimu 30 menit kemudian,
kami juga akan masuk.
Ya.
Jangan.
Jika itu terjadi, kalian kembali saja ke titik start.
Tidak bisa.
Karena kita satu tim,
aku tidak akan meninggalkanmu.
Kalau begitu, tim kita bubar.
Terdengar egois, mengingat bantuan kalian padaku,
mulai sekarang akan kulakukan sendiri.
Tidak mau.
Ngomong apa lu?!
Kami tetap akan di sini.
Itu gak masalah, kan?
Terserah kalian.
Titip.
Mau gak mau tetep harus masuk.
Bukankah dia...
Bourbon?
Biar aku tebak
Yang menjadi targetmu, aku?
Ponzu!
Percuma.
Tidak ada gunanya kau dan aku bertarung disini.
Ada yang harus aku capai.
Seperti yang kau katakan,
kau targetku, Ponzu.
Kaulah orangya!
Bisa dibilang mustahil,
misalnya kau mengalahkanku.
Kau tetap tidak bisa pergi dari sini.
Apa?
Apa maksudmu?
Lama, ya.
Apa Leorio baik-baik saja?
Ya.
Sepertinya, sudah hampir tigapuluh menit.
Kurapika! Gon!
Jangan masuk!
Leorio!
Bodoh...
Kenapa kalian malah masuk kesini?
Dia digigit di sekujur tubuhnya!
Bagaimana kalau ularnya berbisa...
Ular tanah.
Racun mereka tidak begitu kuat.
Tapi dia sudah terlalu banyak digigit!
S-Sudah!
Jika ada gigi berlubang atau luka di mulut, kau akan...
Jangan khawatir!
Leorio, apa kau punya serum di dalam sini?
Kalaupun ada,
itu cukup untuk menyelamatkan kalian.
Leorio!
Pokoknya, kita hentikan pendarahannya.
Ya!
Ini sudah cukup.
Kita harus segera membawanya ke dokter!
Sebaiknya menyerah saja.
Kalian tidak bisa pergi dari sini.
Apa maksudmu?
Orang yang memasuki gua ini
dan kemudian ingin keluar,
ular-ular akan menyerang.
Inilah cara Bourbon memasang perangkap ular.
Jika kau tergigit,
kau tidak akan bisa bergerak seperti dia.
Lalu mati.
Bourbon!
Yang kauinginkan ID, kan?
Jika mau ID, kami berikan semuanya.
Jadi bebaskan kami dari sini sekarang!
Percuma.
Karena dia sudah mati.
M-Mati?
Setelah masuk dalam perangkap ular Bourbon,
Gon dan teman-temanya tidak bisa keluar dari gua.
Ujian Hunter?
Dan, apakah Leorio selamat dari gigitan ular berbisa?
Selanjutnya: Waktunya x Tes x Wawancara!
Terima kasih, Kurapika.
Sama-sama. Gon.
Perangkap x Dalam x Lubang
Kamus Hunter
Sayang Sekali
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!